Твердят,   что святая вода лишь обман
Что город надежд погрузился
в туман. И краски исчезнут,
и свет догорит
Но мы изменим этот серый
гранит.
День ото дня, назло всем
ветрам, мы строим из скучного
быта свой храм.
О боже мой,
О ангел мой,
Один лишь взгляд, и я другой
Ты вырвала душу из серых оков
Люби меня так, до скончанья веков
Пока не укроет нас сырая земля
Я пьян без вина, я стою у руля
Но лезвие режет руки мои
Пусть ангелы
в  небе сгорают с тоски
Завидуют тому, что нашли
мы с тобой за гранью обычной
за чертой роковой.
Мой мир чёрно-белым был до тебя
Я жил не дыша
и я жил не любя
Я думал, чтоб свет этот яркий найти
Мне нужно сначала на небо уйти
Но ты здесь со мной
посреди пустоты
Есть только мы... и есть только ты
О, боже мой!
О, ангел мой!
Ты лепишь меня своею рукой
Ты вырвала душу из серых оков!
Люби меня так до скончанья веков
Пока не укроет нас сырая земля
Я пьян без вина,
я стою у руля
Но лезвие режет руки мои
Пусть ангелы в небе сгорают с тоски
Завидуют тому,
что нашли мы с тобой
За гранью обычной,
за чертой роковой
У алтаря я склонюсь в тишине
Ты скульптор, что форму
даруешь во мне
Разбей меня в пыль, слепи меня вновь
И пусть в этой пыли
воскреснет любовь
Ты вырвала душу из серых оков!
Люби меня так до скончанья веков
Пусть ангелы в небе
сгорают с тоски
Увидев, как с тобой мы стали близки!
Мы вышли за грань
где кончается "ПРОСТО"
С тобой я достиг небывалого роста
За гранью обычной...
Вне рамок привычных...
Ты сделала чудом
меня...